Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/api-kivy.po
Languages: ja

source: Kivy framework
ja: Kivy framework(翻訳済み)

source: Kivy is an open source library for developing multi-touch applications. It is cross-platform (Linux/OSX/Windows/Android/iOS) and released under the terms of the `MIT License <https://en.wikipedia.org/wiki/MIT_License>`_.
ja: Kivyはマルチタッチアプリケーションを開発するためのオープンソースライブラリです。 Kivyはクロスプラットフォーム（Linux / OSX / Windows / Android / iOS）で、`MIT ライセンス <https://ja.wikipedia.org/wiki/MIT_License>`_ でリリースされています。

source: It comes with native support for many multi-touch input devices, a growing library of multi-touch aware widgets and hardware accelerated OpenGL drawing. Kivy is designed to let you focus on building custom and highly interactive applications as quickly and easily as possible.
ja: Kivyは多くのマルチタッチ入力デバイス、マルチタッチ対応のwidgetライブラリ、およびハードウェアアクセラレーションされたOpenGLによる描画のネイティブサポートを備えています。 Kivyは可能な限り迅速かつ簡単にインタラクティブなアプリケーションを作成することに集中できるように設計されています。

source: With Kivy, you can take full advantage of the dynamic nature of Python. There are thousands of high-quality, free libraries that can be integrated in your application. At the same time, performance-critical parts are implemented using `Cython <http://cython.org/>`_.
ja: Kivyを使うとPythonの動的な性質をフル活用できます。 アプリケーションに統合できる高品質で無料のライブラリが何千もあります。 同時にパフォーマンス重視の部品は `Cython <http://cython.org/>`_ を使用して実装されます。

source: See http://kivy.org for more information.
ja: より詳しい情報は http://kivy.org を見てください。

source: Require can be used to check the minimum version required to run a Kivy application. For example, you can start your application code like this::
ja: Requireを使用してKivyアプリケーションを実行するために必要な最小バージョンを確認できます。 たとえば次のようにアプリケーションコードを開始できます::

source: If a user attempts to run your application with a version of Kivy that is older than the specified version, an Exception is raised.
ja: ユーザーが指定されたバージョンより古いバージョンのKivyを使用してアプリケーションを実行しようとすると、例外が発生します。

source: The Kivy version string is built like this::
ja: Kivyのバージョン文字列は次のように構成されます:

source: The tag is optional, but may be one of 'dev', 'alpha', or 'beta'. The tagrevision is the revision of the tag.
ja: tag はオプションですが、 'dev'、 'alpha'、または 'beta'のいずれかです。 tagrevisionはタグのリビジョンです。

source: You must not ask for a version with a tag, except -dev. Asking for a 'dev' version will just warn the user if the current Kivy version is not a -dev, but it will never raise an exception. You must not ask for a version with a tagrevision.
ja: -dev以外のタグ付きのバージョンを求めてはいけません。 現在のKivyのバージョンが-devではないが、決して例外を発生させないならば、 'dev'バージョンを尋ねるだけでユーザに警告するでしょう。 tagrevisionを持つバージョンを求めてはいけません。

source: Call post-configuration of Kivy. This function must be called if you create the window yourself.
ja: Kivyのポストコンフィギュレーションを呼び出します。 この関数はウィンドウを自分で作成する場合に呼び出す必要があります。

source: Register a function to be called when kivy_configure() is called.
ja: kivy_configure()が呼び出されたときに呼び出される関数を登録します。

source: Internal use only.
ja: 内部での使用のみです。

source: Global settings options for kivy
ja: Kivyのグローバル設定のオプション

source: Kivy directory
ja: Kivyのディレクトリ

source: Kivy modules directory
ja: Kivyのモジュール群のディレクトリ

source: Kivy data directory
ja: Kivyのデータデータディレクトリ

source: Kivy glsl shader directory
ja: Kivyのglslシェーダーのディレクトリ

source: Kivy icons config path (don't remove the last '')
ja: Kivyのアイコンのコンフィグパス(最後の”はとらないでください)

source: Kivy user-home storage directory
ja: Kivyのユーザホームストレージディレクトリ

source: Kivy configuration filename
ja: Kivyの設定ファイル名

source: Kivy user modules directory
ja: Kivyのユーザーモジュールディレクトリ
